Uruvi gagal membuktikan
dia tidak bersalah
dalam jangka waktu yang ditentukan
sebelum pengadilan.
Jadi, seperti yang diputuskan
Saya, Raja Karn dari Angga
menghadiahkan Uruvi dengan kematian..
- Tidak, Karn!
Saya tidak bisa membiarkan ketidakadilan
seperti itu terjadi di istana!
Saya menghargai keadilan.
Kurangnya bukti dalam kasus ini.
Saya sangat berharap agar
kita tidak melakukan dosa besar.
Namun, bukti apa
yang kami miliki
bahwa tuduhan yang dilontarkan
pada Uruvi adalah benar?
Kami melakukannya!
Saat api mulai menyala,
hanya Uruvi dan Kasturi
hadir di sana.  Tak seorang pun..
- Tepatnya!
Hanya Uruvi dan
Kasturi yang hadir disana.
Jadi, bagaimana Anda bisa
menganggap Uruvi sebagai pelakunya?
Kasturi, benarkah?
lihat Uruvi membakar
ruangan itu?
Dengan baik..
A-Aku membelakangi Uruvi..
Kasturi, benarkah?
lihat Uruvi menyalakan
api atau tidak?
TIDAK.
Aku tidak.
Melontarkan tuduhan pada
seseorang tanpa adanya bukti
hanyalah kecurigaan!
Dan mengganjar seseorang
dengan hukuman mati
hanya berdasarkan
kecurigaan itu tidak benar!
Tapi, Yang Mulia
Uruvi memberi kami kata-katanya.
Itu jika dia tidak bisa berproduksi
bukti dia tidak bersalah
dalam waktu satu hari
s-dia akan rela menerima
hukuman yang diberikan padanya.
Bapak!
Kami percaya pada kebenaran
dan sistem keadilan Angga.
Tidak masalah jika seratus
pelakunya bebas dari hukuman
tapi menghukum orang yang
tidak bersalah adalah dosa besar.
Apa yang kamu inginkan?
- Kesempatan lain.
Waktu satu hari saja tidak
cukup untuk mengumpulkan bukti.
Saya tidak percaya Uruvi bisa
mengambil nyawa seseorang.
Namun, dia tentu saja
layak mendapat kesempatan
untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.
Dia harus mendapat kesempatan lagi.
Yang Mulia, b-bagaimana Anda
bisa melakukan hal seperti itu?
Bagaimana Anda bisa melakukan
hal seperti itu, Yang Mulia?
Jika Uruvi melarikan diri
sebelum persidangannya berakhir
siapa yang akan bertanggung jawab untuk itu?
- Baginda!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Namun, untuk menghilangkan
kecurigaan Anda
Saya, Ibu Suri Angga
berikan kata-kataku
bahwa aku akan mengambil
tanggung jawab Uruvi.
Dan jika Uruvi melarikan
diri, itu tidak mungkin
saat waktunya tiba
Saya akan menerima hukuman
yang diberikan padanya.
Apakah itu cukup untuk
menghilangkan kecurigaan Anda?
Ya.
Satu kesempatan..
- Agar Uruvi bisa mengumpulkan bukti
untuk membuktikan dia tidak bersalah
dia diberi waktu seminggu.
Dan, Baginda, Anda
juga diberi waktu seminggu
untuk membuktikan bahwa
Uruvi adalah pelakunya.
Keputusan akan diambil
berdasarkan bukti-bukti
disediakan oleh kedua belah pihak.
Cabang Uruvi
akan ditutup hari ini
seandainya ibu mertua
tidak ikut campur!
Cinta Karn yang tak terbatas
dan dukungan abadi Radha
menyelamatkannya setiap saat!
Dia telah menjalin hubungan yang tidak dapat
diputuskan dalam kurun waktu yang sangat singkat.
Akarnya tertanam
jauh di istana ini..
Bagaimana cara kita mencabutnya?
Pertama, kita harus
mengakhiri root itu sendiri.
Bagaimana?
Apa maksudmu?
Kita harus memaksakan
pikiran Radha melawan Uruvi.
aku telah memahami sesuatu..
Selama Uruvi mendapat
dukungan Radha
tidak mungkin menghilangkan
mantan dari kehidupan Karn.
Itu juga tidak mungkin
untuk memaksakan pikiran
Radha melawan Uruvi.
Ayah, tidak ada yang
mustahil bagi putrimu.
Sekarang, hanya ada
satu tujuan dalam hidupku..
Meracuni pikiran
Radha terhadap Uruvi.
Uruvi.
Maukah kamu mengikat
kunciku menjadi sanggul?
Tentu saja, Ibu mertua.
Hari ini, aku melupakan masa lalu yang pahit
dan ingin menempa yang paling murni
dan ikatan yang
paling murni denganmu.
Ikatan antara seorang ibu
dan seorang anak perempuan.
Ibu mertua..
Mengenai apa yang Anda lakukan
untuk saya di pengadilan hari ini
itu bukanlah sesuatu yang setiap
ibu akan lakukan untuk putrinya.
Tidak masalah jika
kamu tidak melahirkanku.
Di matamu, aku telah melihat
kasih sayang yang sama
dan kekaguman seorang
ibu terhadap anaknya.
Hari ini, saya masih hidup
semata-mata karena kamu.
Hari ini, di pengadilan
perjuanganmu untuk kelangsungan hidupku
bukanlah sesuatu
yang akan sia-sia.
Aku berjanji padamu.
Dalam tujuh hari
Saya akan mengungkap
kebenaran tentang Kasturi.
Tolong, selalu bersamaku.
Kamu adalah orang yang aku percayai
dan aku mendapatkan
kekuatanku darimu.
Semoga Anda menang.
Seorang ibu selalu
bersama anak-anaknya.
Kapan pun Anda berbalik
kamu akan menemukanku
tepat di belakangmu
sebagai batumu.
Pembantu.
Dimana Ratu Uruvi?
Yang Mulia telah pergi
ke kuil, Yang Mulia.
Semua memuji Raja Karn dari Angga.
Yang Mulia, ada
pesan dari Hastinapur.
Ini adalah tugas
yang sangat penting.
Putra Mahkota Duryodhana
telah bertanya padamu
untuk bertemu dengannya paling awal.
'Kesempatan yang saya cari'
'telah datang mengetuk pintuku!'
'Karn berangkat
di saat seperti ini'
'adalah suatu kebetulan yang membahagiakan.'
'Sekarang, aku bisa membuat keretakan'
'antara Radha dan
Uruvi dengan mudah.'
Semoga Anda diberkati dengan kemuliaan.
Ibu, aku juga berharap
untuk tinggal di sini bersama Uruvi
dan membantunya menemukan bukti
untuk membuktikan dia tidak bersalah
tapi aku telah
dipanggil ke Hastinapur
dan sangat penting
bagi saya untuk pergi.
Jangan khawatir, Karna.
Ibu mertua ada di sini bersamaku.
Dan aku juga.
Karna.
Dalam tujuh hari ini, saya juga
akan mencoba level terbaik saya
untuk mencoba dan membujuk ayah
untuk menarik kembali tuduhannya.
Karn, kamu akan ke
Hastinapur, bukan?
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Ada hutan di dekat Hastinapur.
Jenis khusus 'Rudraksha'
tersedia di sana.
Ia memiliki kekuatan pelindung.  Ini
menghilangkan salah satu bahaya seseorang.
Saya ingin membuat
kalung dengan itu
dan membuat Uruvi memakainya.
Karna.
Saya benar-benar malu.
Saya rasa saya juga
sama-sama bertanggung jawab
untuk penderitaan Uruvi.
Saya juga ingin melakukan
sesuatu untuknya.
'Apa maksud sebenarnya Kasturi'
'dibalik pengiriman
Karn ke hutan?'
Jaga dirimu baik-baik
dan kembali paling awal.
- Tentu saja, Ibu.
Karn, tugas yang harus
kamu selesaikan di Hastinapur..
Silakan selesaikan dan
kembalilah secepatnya.
Tidak perlu pergi
ke tempat lain.
Dan jika harus, aku
juga akan menemanimu.
Periode.
Uruvi.
Saya harap Anda tahu betapa
pentingnya setiap momen di sini bagi Anda.
Anda harus tinggal di
sini dan menemukan bukti.
Anda tidak perlu ikut.
Tapi aku
mengkhawatirkanmu, Karn.
Bahkan aku
mengkhawatirkanmu, Uruvi.
Itu sebabnya aku
memberitahumu hal ini.
Uruvi, kamu harus tetap di sini
dan berkonsentrasi pada tujuanmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Dan tahukah Anda bahwa tidak ada seorang
pun yang mempunyai peluang melawan saya.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Karna, aku tahu itu
tapi aku tidak tahu
kenapa aku gelisah.
Rasanya seperti
sesuatu akan terjadi.
Saya takut.
Entah apa yang
ingin dilakukan Kasturi
dengan mengirimmu ke hutan itu!
Anda hampir tidak mengenalnya.
Karn, dia tidak seperti kelihatannya.
Dia adalah..
- Uruvi.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda memiliki pendapat
yang salah tentang Kasturi.
Kasturi sangat menghormatimu.
Dia menentang ayahnya karena
dia melontarkan tuduhan padamu.
Karn, kamu tidak mengerti.
- Kamu salah, Uruvi.
Cobalah Mengerti.
Saat berjuang melawan masa-masa sulit
ketidakpercayaan mengambil alih seseorang.
Hal yang sama juga
terjadi pada kasus Anda.
Anda merasa sulit
untuk membedakannya
apa yang benar dan apa yang tidak.
Yang ingin kukatakan padamu hanyalah
bahwa Kasturi tidak
ingin kamu sakit.
Dia dilanda kesedihan.
Apa alasannya?
Kenapa Kasturi ingin
Karn pergi ke hutan itu?
'Saya pasti akan memenuhi
tujuan saya berada di sini.'
Saya telah membawa lebih banyak
uang daripada yang Anda minta.
Jauh lebih dari apa yang Anda minta.
Kembalikan bantuanku.
Memang.
Aku sungguh akan melimpahkan
kekuatan itu kepadamu.
Tapi sebelum itu
izinkan saya memperingatkan Anda.
Saya memperingatkan Anda.
Anda harus berhati-hati
saat menggunakan kekuatan.
Kesalahan apa pun di pihak Anda
dapat menimbulkan dampak negatif.
Saya sadar akan hal itu.
Saya mengetahui kapan, bagaimana,
dan di mana menggunakannya.
Beri aku untuk apa aku berada di sini.
Memang.
Ini dia.
Inilah kekuatannya.
Saya akan menggunakan kotak ini sebagai senjata
untuk tampil sebagai pemenang.
'Jadi begitu!  Uruvi dan
Radha mengawasiku.'
“Mereka pasti sudah melihat kotak itu.”
'Saya harus berhati-hati.'
Ibu mertuanya, Kasturi mengaku
akan menggunakan kotak tersebut
untuk tampil sebagai pemenang.
Apa istimewanya kotak itu?
Dari mana dia mendapatkannya
di tengah malam?
Kita harus
menentukan isi kotak itu.
Mari kita pergi.
Anda tidak akan pernah
mendapatkan kotak ini
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba.
'Kotak..'
Kamu sudah bangun, Kasturi.
'Mengapa dia ada di sini?'
'Dia pasti datang ke sini
untuk mencari kotak itu.'
Simpan di sana.
Membunyikan bel?
'Ini pasti taktik baru Uruvi.'
“Dia jelas-jelas sedang
melakukan suatu tindakan.”
Bagus sekali!
Halwa, Puris dan Laddoo!
Ibu mertua, ini favoritku.
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda datang ke tempat tinggal kami
sebagai istri Karn, dulu
kamu selalu bersedih.
Kamu sangat
merindukan orang tuamu.
Dan..
- Dan kemudian kamu mengetahuinya
apa hidangan favorit saya dan
memberikannya kepada saya secara teratur.
Keterampilan kulinermu
sama bagusnya dengan ibuku.
Perlahan-lahan aku
menyukai tempat ini
dan kamu.
Kasturi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Uruvi memberitahuku
bahwa Anda berpura-pura
kehilangan ingatan.
Dia mengklaim kamu
mengingat semuanya.